Repository: stakwork/sphinx-ios
Catalog: sphinx/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hk

# invite.pay
source: Tap to pay and activate the invite
ja: タップして招待を有効にし、支払います
zh_hans: 点击支付并激活邀请
zh_hk: 點擊支付並激活邀請

# invite.ready
source: Ready! Tap to share. Expires in 24 hrs
ja: 準備完了！共有するためにタップしてください。24時間で期限切れます
zh_hans: 准备就绪！点击分享。24小时后过期
zh_hk: 準備好了！點擊分享。24小時後過期

# invite.signing.on
source: %@ is signing on
ja: %@がサインオン中
zh_hans: %@ 正在登录
zh_hk: %@正在註冊

# invite.expired
source: Expired
ja: 期限切れ
zh_hans: 已过期
zh_hk: 已過期

# invite.signup.complete
source: Signup complete
ja: サインアップ完了
zh_hans: 注册完成
zh_hk: 註冊完成

source: New user
ja: 新規ユーザー
zh_hans: 新用户
zh_hk: 新用戶

source: Existing user
ja: 既存のユーザー
zh_hans: 现有用户
zh_hk: 現有用戶

# invite.expired.title
source: Invite expired
ja: 招待が期限切れ
zh_hans: 邀请已过期
zh_hk: 邀請已過期

# invite.expired.message
source: Invites expire after 24 hours. Please create a new invitation.
ja: 招待は24時間後に期限切れになります。新しい招待を作成してください。
zh_hans: 邀请在24小时后过期。请创建一个新的邀请。
zh_hk: 邀請在24小時後過期。請創建一個新的邀請。

# invite.pending.title
source: Pending invite
ja: 保留中の招待
zh_hans: 邀请待处理
zh_hk: 待處理的邀請

# invite.pending.message
source: Sorry about the delay. Your invitation is being processed.
ja: 遅延して申し訳ありません。あなたの招待は処理中です。
zh_hans: 抱歉延迟了。您的邀请正在处理中。
zh_hk: 對不起延遲。您的邀請正在處理中。

# invite.in.progress.title
source: Invite in progress
ja: 進行中の招待
zh_hans: 邀请进行中
zh_hk: 進行中的邀請

# invite.in.progress.message
source: %@ is signing on.
ja: %@がサインオン中。
zh_hans: %@ 正在登录。
zh_hk: %@正在註冊。

# invite.pmt.in.progress.title
source: Payment in progress
ja: 支払い進行中
zh_hans: 付款进行中
zh_hk: 支付進行中

# invite.pmt.in.progress.message
source: Your payment is being processed.
ja: あなたの支払いが処理中です。
zh_hans: 您的付款正在处理中。
zh_hk: 您的支付正在處理中。

source: episodes
ja: エピソード
zh_hans: 集数
zh_hk: 集

# price.per.minute
source: Price per minute: %d sats
ja: 1分あたりの価格: %d sats
zh_hans: 每分钟价格：%d sats
zh_hk: 每分鐘價格：%d sats

# contributed.sats
source: Contributed: %d sats
ja: 貢献したsats: %d sats
zh_hans: 贡献：%d sats
zh_hk: 貢獻：%d sats

# earned.sats
source: Earned: %d sats
ja: 獲得したsats: %d sats
zh_hans: 赚取：%d sats
zh_hk: 賺取：%d sats

source: Sats per minute
ja: 1分あたりのsats
zh_hans: 每分钟sats
zh_hk: 每分鐘Sats

# sats.stream.disabled
source: Sats per minute (No destinations set by Creator)
ja: 1分あたりのsats（クリエーターによって目的地が設定されていません）
zh_hans: Sats每分钟（创建者未设置目的地）
zh_hk: 每分鐘Sats（創建者未設置目的地）

# suggested.out.range
source: Suggested amount (%d sats) is above the maximum
ja: 提案された金額（%d sats）が最大を超えています
zh_hans: 建议金额（%d sats）超出最大值
zh_hk: 建議金額（%d sats）高於最大值

# delete.episode.title
source: Delete Episode
ja: エピソードを削除
zh_hans: 删除剧集
zh_hk: 刪除集

# delete.episode.message
source: Delete Episode from device memory?
ja: デバイスのメモリからエピソードを削除しますか？
zh_hans: 从设备存储中删除剧集？
zh_hk: 從設備記憶體中刪除集？

# error.playing
source: There was an error playing the episode. Please try again later.
ja: エピソードの再生中にエラーが発生しました。後ほど再試してください。
zh_hans: 播放剧集时出错，请稍后再试。
zh_hk: 播放集時出錯。請稍後再試。

source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hk: 下載

source: Pause download
ja: ダウンロードを一時停止
zh_hans: 暂停下载
zh_hk: 暫停下載

source: Resume download
ja: ダウンロードを再開
zh_hans: 恢复下载
zh_hk: 恢復下載

source: Mark as Played
ja: 再生済みとしてマーク
zh_hans: 标记为已播放
zh_hk: 標記為已播放

# marking.as.played
source: Marking episode as played!
ja: エピソードを再生済みとしてマーキング！
zh_hans: 正在标记剧集为已播放！
zh_hk: 標記集為已播放！

# marking.as.unplayed
source: Marking episode as unplayed!
ja: 未再生としてマーキング！
zh_hans: 正在标记剧集为未播放！
zh_hk: 標記集為未播放！

source: Mark as Unplayed
ja: 未再生としてマーク
zh_hans: 标记为未播放
zh_hk: 標記為未播放

source: Erase from device
ja: デバイスから消去
zh_hans: 从设备中擦除
zh_hk: 從設備中擦除

source: Add to queue
ja: キューに追加
zh_hans: 添加到队列
zh_hk: 添加到隊列

source: Remove from queue
ja: キューから削除
zh_hans: 从队列中移除
zh_hk: 從隊列中移除

source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享
zh_hk: 分享

source: Share from beginning
ja: 最初から共有
zh_hans: 从开始分享
zh_hk: 從開始分享

source: Share from current time
ja: 現在の時間から共有
zh_hans: 从当前时间分享
zh_hk: 從當前時間分享

source: Played
ja: 再生済み
zh_hans: 已播放
zh_hk: 已播放

source: videos
ja: ビデオ
zh_hans: 视频
zh_hk: 影片

# video-player.episode-details.button.show-more
source: show more
ja: もっと見る
zh_hans: 显示更多
zh_hk: 顯示更多

# video-player.episode-details.button.show-less
source: show less
ja: 表示を減らす
zh_hans: 显示较少
zh_hk: 顯示更少

# video-player.button.subscribe
source: Subscribe
ja: 購読
zh_hans: 订阅
zh_hk: 訂閱

# video-player.button.unsubscribe
source: Unsubscribe
ja: 購読解除
zh_hans: 取消订阅
zh_hk: 取消訂閱

# feed.recommendations
source: Recommendations
ja: おすすめ
zh_hans: 推荐
zh_hk: 推薦

# feed.following
source: Following
ja: フォロー中
zh_hans: 关注
zh_hk: 關注

source: Recently Played
ja: 最近再生した
zh_hans: 最近播放
zh_hk: 最近播放

# feed.listen-now
source: Listen Now
ja: 今すぐ聴く
zh_hans: 立即收听
zh_hk: 現在聽

# feed.recently-released
source: Recently Released
ja: 最近リリースされた
zh_hans: 最新发布
zh_hk: 最近發布

# feed.watch-now
source: Watch Now
ja: 今すぐ観る
zh_hans: 立即观看
zh_hk: 現在觀看

# feed.read-now
source: Read Now
ja: 今すぐ読む
zh_hans: 立即阅读
zh_hk: 現在閱讀

# feed.recently-published
source: Recently Published
ja: 最近公開された
zh_hans: 最近发布
zh_hk: 最近發布

# feed.recently-read
source: Recently Read
ja: 最近読んだ
zh_hans: 最近阅读
zh_hk: 最近閱讀

# feed.play-now
source: Play Now
ja: 今すぐプレイ
zh_hans: 立即播放
zh_hk: 現在播放

# feed.no-feed-found
source: No Feed Results Found
ja: フィードの結果が見つかりません
zh_hans: 未找到Feed结果
zh_hk: 未找到飼料結果

# feed.no-listen-found
source: No "Listen" Results Found
ja: 「聴く」の結果が見つかりません
zh_hans: 未找到“收听”结果
zh_hk: 未找到“聽”結果

# feed.no-watch-found
source: No "Watch" Results Found
ja: 「観る」の結果が見つかりません
zh_hans: 未找到“观看”结果
zh_hk: 未找到“觀看”結果

# feed.no-read-found
source: No "Read" Results Found
ja: 「読む」の結果が見つかりません
zh_hans: 未找到“阅读”结果
zh_hk: 未找到“閱讀”結果

# feed.no-play-found
source: No "Play" Results Found
ja: 「プレイ」の結果が見つかりません
zh_hans: 未找到“播放”结果
zh_hk: 未找到“播放”結果

# feed.search-over
source: Search over
ja: 検索終了
zh_hans: 搜索超过
zh_hk: 在超過

# feed.search-podcast-quantity
source: 4 000 000 podcasts
ja: 4,000,000のポッドキャスト
zh_hans: 400万播客
zh_hk: 4 000 000播客

# feed.search-podcast-source
source: on the Podcast Index
ja: ポッドキャストインデックスで
zh_hans: 在播客索引上
zh_hk: 在播客索引上

# feed.search-video-quantity
source: thousands of videos
ja: 数千のビデオ
zh_hans: 数千个视频
zh_hk: 成千上萬的視頻

# feed.search-video-source
source: on Youtube
ja: Youtubeで
zh_hans: 在Youtube上
zh_hk: 在Youtube上

# feed.search-other-source
source: your subscribed feeds
ja: 購読しているフィードで
zh_hans: 您订阅的feeds
zh_hk: 您訂閱的飼料

# time.in-the-future
source: in the future
ja: 将来に
zh_hans: 将来
zh_hk: 將來

# time.moments-ago
source: moments ago
ja: 数瞬前
zh_hans: 刚刚
zh_hk: 剛才

# time.a-minute-ago
source: a minute ago
ja: 1分前
zh_hans: 一分钟前
zh_hk: 一分鐘前

# time.minutes-ago
source: %d minutes ago
ja: %d分前
zh_hans: %d分钟前
zh_hk: %d分鐘前

# time.an-hour-ago
source: an hour ago
ja: 1時間前
zh_hans: 一小时前
zh_hk: 一小時前

# time.hours-ago
source: %d hours ago
ja: %d時間前
zh_hans: %d小时前
zh_hk: %d小時前

# time.yesterday
source: yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天
zh_hk: 昨天

# time.days-ago
source: %d days ago
ja: %d日前
zh_hans: %d天前
zh_hk: %d天前

# badges.earn-badges
source: Earn Badges
ja: バッジを獲得
zh_hans: 赚取徽章
zh_hk: 獲得徽章

# badges.earnings
source: Earnings
ja: 収益
zh_hans: 收益
zh_hk: 收益

# badges.contributions
source: Contributions
ja: 貢献
zh_hans: 贡献
zh_hk: 貢獻

# badges.badges
source: Badges
ja: バッジ
zh_hans: 徽章
zh_hk: 徽章

# badges.reputation
source: Reputation
ja: 評判
zh_hans: 声誉
zh_hk: 聲譽

# badges.send-sats
source: Send Sats
ja: Satsを送信
zh_hans: 发送Sats
zh_hk: 發送Sats

# badges.tribe-badges
source: Tribe Badges
ja: トライブバッジ
zh_hans: 部落徽章
zh_hk: 部落徽章

# badges.create-new-badge
source: Create New Badge
ja: 新しいバッジを作成
zh_hans: 创建新徽章
zh_hk: 創建新徽章

# badges.quantity
source: Quantity
ja: 数量
zh_hans: 数量
zh_hk: 數量

# badges.manage-existing-badges
source: Manage Existing Badges
ja: 既存のバッジを管理
zh_hans: 管理现有徽章
zh_hk: 管理現有徽章

# badges.cant-make-badge
source: Can't Make Badge
ja: バッジを作成できません
zh_hans: 无法制作徽章
zh_hk: 無法製作徽章

# badges.cant-make-badge-reason
source: You already have a badge of this type. You can manage it in the Existing Badges section.
ja: このタイプのバッジは既に持っています。既存のバッジセクションで管理できます。
zh_hans: 您已经有了这种类型的徽章。您可以在现有徽章部分管理它。
zh_hk: 您已經有了這種類型的徽章。您可以在現有徽章部分中管理它。

# badges.price-per-badge
source: Price per Badge
ja: バッジごとの価格
zh_hans: 每个徽章的价格
zh_hk: 每個徽章的價格

# badges.purchase-badges
source: Purchase Badges
ja: バッジを購入
zh_hans: 购买徽章
zh_hk: 購買徽章

# badges.known-badges
source: List of Known Badges
ja: 既知のバッジリスト
zh_hans: 已知徽章列表
zh_hk: 已知徽章列表

# badges.no-badges-message
source: This Tribe doesn't appear to have any known badges...
ja: このトライブには既知のバッジがありません...
zh_hans: 这个部落似乎没有任何已知的徽章...
zh_hk: 這個部落似乎沒有任何已知的徽章...

# badges.badges-left
source: of %d left
ja: %d が残っています
zh_hans: 剩余%d个
zh_hk: 剩下的%d

# badges.activate-badge
source: Activate Badge
ja: バッジを有効にする
zh_hans: 激活徽章
zh_hk: 激活徽章

# badges.deactivate-badge
source: Deactivate Badge
ja: バッジを無効にする
zh_hans: 停用徽章
zh_hk: 停用徽章

# badges.creation-success-title
source: Successfully Created Badge
ja: バッジの作成に成功
zh_hans: 成功创建徽章
zh_hk: 成功創建徽章

# badges.creation-success-message
source: You've created %d copies of
ja: %d コピーを作成しました
zh_hans: 您已成功创建%d个副本
zh_hk: 您已創建%d份

# badges.your-badge
source: your badge
ja: あなたのバッジ
zh_hans: 您的徽章
zh_hk: 您的徽章

# badges.success
source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功
zh_hk: 成功

# badges.activation-success
source: Badges successfully activated
ja: バッジは正常に有効化されました
zh_hans: 徽章成功激活
zh_hk: 徽章成功激活

# badges.deactivation-success
source: Badges successfully deactivated
ja: バッジは正常に無効化されました
zh_hans: 徽章成功停用
zh_hk: 徽章成功停用

# member-profile.moderator
source: MODERATOR
ja: モデレーター
zh_hans: 版主
zh_hk: 版主

# member-profile.tribe-member
source: TRIBE MEMBER
ja: トライブメンバー
zh_hans: 部落成员
zh_hk: 部落成員

# storage.management.loading.deletion
source: Deleting
ja: 削除中
zh_hans: 正在删除
zh_hk: 刪除

# storage.management.loading.deletion.subtitle
source: It may take up to a minute...
ja: 1分程度かかる場合があります...
zh_hans: 这可能需要一分钟...
zh_hk: 可能需要一分鐘...

# saving.limit.warning
source: Saving this limit will delete at least %@ of your oldest data
ja: この限界を保存すると、少なくとも%@の古いデータが削除されます
zh_hans: 设置此限制将删除您最旧的%@数据
zh_hk: 保存此限制將刪除您最舊的數據至少%@

# deletion.warning.title
source: You've chosen to delete %@
ja: %@を削除することを選択しました
zh_hans: 您已选择删除%@
zh_hk: 您選擇刪除%@

# deletion.warning.subtitle
source: This action deletes all of the selected files permanently and cannot be undone.
ja: この操作は選択したファイルを永久に削除し、元に戻すことはできません。
zh_hans: 此操作将永久删除所有选定的文件，且无法撤销。
zh_hk: 此操作將永久刪除所有選擇的文件，並且無法撤消。

# are.you.sure.deletion.warning
source: Continuing will delete all of your %@.
ja: 続行すると、あなたの%@がすべて削除されます。
zh_hans: 继续将删除您的所有%@。
zh_hk: 繼續將刪除您所有的%@。

# storage.management.this.podcast
source: the selected podcast episode(s)
ja: 選択したポッドキャストエピソード
zh_hans: 选定的播客剧集
zh_hk: 所選的播客集

# storage.management.chat.media
source: all chat media
ja: すべてのチャットメディア
zh_hans: 所有聊天媒体
zh_hk: 所有聊天媒體

# storage.management.selected.chat.media
source: the selected chat media
ja: 選択したチャットメディア
zh_hans: 选定的聊天媒体
zh_hk: 所選的聊天媒體

# storage.management.audio.files
source: all podcast episodes
ja: すべてのポッドキャストエピソード
zh_hans: 所有播客剧集
zh_hk: 所有播客集

# storage.management.video
source: all video
ja: すべてのビデオ
zh_hans: 所有视频
zh_hk: 所有視頻

# storage.management.images
source: all images
ja: すべての画像
zh_hans: 所有图片
zh_hk: 所有圖片

# storage.management.files
source: all files
ja: すべてのファイル
zh_hans: 所有文件
zh_hk: 所有文件

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
zh_hans: 您确定吗？
zh_hk: 您確定嗎？

source: chat media
ja: チャットメディア
zh_hans: 聊天媒体
zh_hk: 聊天媒體

# storage.management.deletion.complete.title
source: %@ successfully deleted
ja: %@の削除に成功しました
zh_hans: 成功删除%@
zh_hk: 成功刪除%@

# storage.management.deletion.complete.subtitle
source: You have freed up %@ storage space
ja: %@のストレージスペースを解放しました
zh_hans: 您已释放%@的存储空间。
zh_hk: 您已釋放%@的存儲空間

source: Send Giphy
ja: Giphyを送信
zh_hans: 发送Giphy
zh_hk: 發送Giphy

source: Start Audio Call
ja: オーディオ通話を開始
zh_hans: 开始音频通话
zh_hk: 開始音頻通話

source: Start Video Call
ja: ビデオ通話を開始
zh_hans: 开始视频通话
zh_hk: 開始視頻通話

source: Send Payment
ja: 支払いを送信
zh_hans: 发送支付
zh_hk: 發送支付

source: Request Payment
ja: 支払いを要求
zh_hans: 请求支付
zh_hk: 請求支付

source: more replies
ja: さらに返信
zh_hans: 更多回复
zh_hk: 更多回復

source: SHOW MORE
ja: もっと見る
zh_hans: 显示更多
zh_hk: 顯示更多

source: SHOW LESS
ja: 表示を減らす
zh_hans: 显示较少
zh_hk: 顯示更少

# name.unknown.initials
source: UK
zh_hans: 未知

# ready.use.sphinx
source: You're ready to use Sphinx!
zh_hans: 你已准备好 使用Sphinx！
zh_hk: 您準備好 使用Sphinx了！

source: ready
zh_hans: 准备好
zh_hk: 準備好了

# ready.sphinx.text
source: You can send messages, spend %@ sats, or receive up to %@ sats.
zh_hans: 你可以发送消息， 花费%@ sats，或接收 最多%@ sats。
zh_hk: 您可以發送消息、 花費%@ sats，或接收 最多%@ sats。

# invite.more.sats
source: More sats are needed to request this invite
zh_hans: 需要更多sats来请求此邀请
zh_hk: 需要更多sats才能請求此邀請

# code.copied.clipboard
source: Code copied to clipboard
zh_hans: 代码已复制到剪贴板
zh_hk: 代碼已復制到剪貼板

# confirm.delete.keychain
source: Are you sure you want to permanently delete this node from keychain? Double check you are not connected to this node from other device, since this will remove the info from keychain causing that connection to be lost.
zh_hans: 您确定要永久删除此节点的密钥链吗？请再次检查您是否未连接到此设备上的其他设备，因为这将删除密钥链中的信息，导致连接丢失。
zh_hk: 您確定要從鑰匙串中永久刪除此節點嗎？再次檢查您是否沒有從其他設備連接到此節點，因為這將從鑰匙串中刪除信息，導致該連接丟失。

# error.restoring.keychain
source: There was an error restoring from Keychain.
zh_hans: 从密钥链恢复时出错。
zh_hk: 從鑰匙串恢復時出錯。

# tor.connection.failed
source: Tor connection error
zh_hans: Tor连接失败
zh_hk: Tor連接錯誤

# establishing.tor.circuit
source: Establishing Tor circuit. Please wait...
zh_hans: 正在建立Tor电路，请等待...
zh_hk: 正在建立Tor電路。請稍候...

# wait.tor.request
source: Please wait. This process could take a few minutes...
zh_hans: 请等待。这个过程可能需要几分钟...
zh_hk: 請稍候。此過程可能需要幾分鐘...

# invalid.code.pubkey
source: This looks like a node public key. To sign up, you'll need an connection code from https://sphinx.chat
zh_hans: 这看起来像是一个节点公钥。要注册，您需要从https://sphinx.chat获得连接代码
zh_hk: 這看起來像是節點公鑰。要註冊，您需要來自https://sphinx.chat的連接代碼

# invalid.code.invoice
source: This looks like an invoice, to sign up you'll need an connection code from https://sphinx.chat
zh_hans: 这看起来像是一个发票，要注册您需要从https://sphinx.chat获得一个连接代码
zh_hk: 這看起來像是發票，要註冊您需要來自https://sphinx.chat的連接代碼

# invalid.code
source: We don't recognize this code. To sign up, you'll need an connection code from https://sphinx.chat
zh_hans: 我们不识别这个代码。要注册，您需要从https://sphinx.chat获得一个连接代码
zh_hk: 我們不認識這種代碼。要註冊，您需要來自https://sphinx.chat的連接代碼

# wrong.restore.string
source: This restore code couldn’t be decrypted. Make sure to select any punctuation at the end of the string.
zh_hans: 无法解密此恢复代码。确保选择字符串末尾的任何标点符号。
zh_hk: 此恢復代碼無法解密。確保選擇字符串末尾的任何標點符號。
